Hindi ka namin tinawagan, 'di ba?
Ano ito?
Uy, hindi ba't pitaka mo ito?
Oppa, nawala mo ba ang pitaka mo?
Naiwan mo 'yan sa bahay ko kahapon.
Lugar?
Ah..
Nagkita tayo sa PC cafe kahapon.
Simula nang makilala kita
Nag-inuman kami nang sabay
Ah, talaga?
Medyo palakaibigan ka, 'di ba?
Binati kita sa labas kanina
Dapat pala binigay ko na noon...
Bakit mo ba binibigay sa akin ngayon?
Sabay tayong uminom sa susunod
Madalas kaming pumupunta rito
Oo
Maaari mo kaming bigyan ng serbisyo ngayon
Dadalhin ko ito agad sa iyo
Lumabas ka sandali
Maghintay ka lang ng 10 minuto
Sino ka?
Ano ang ibig mong sabihin?
Gusto mo ba akong ipahiya ngayon?
Ano ang nagawa kong mali?
Ibabalik ko lang ang wallet mo, ano bang problema?
Parang may hindi pagkakaintindihan
Hindi ako bakla!
Hindi ako katulad mo
Sana walang hindi pagkakaunawaan
Kahapon ay isang pagkakamali, uminom ako nang marami.
Sabi mo hindi mo na maalala...
Pero mukhang naaalala mo naman ang lahat, 'di ba?
Tinanong mo kung pwede ka bang mag-stay dito
At sinabi kong kaya mo
Ibabalik ko lang ang wallet mo, bakit?
Ano ang mali doon?
Bakit mo ibibigay sa akin 'to sa harap ng lahat!
Dapat ba kitang tawagin sa isang tabi para ibigay ito sa iyo kung ganoon?
Hoy! Anong ginagawa mo diyan?
Tara na, lasing na lasing na ang mga lalaki.
Oo
Naku, ang lamig naman..
Uy, ano nga pala yung pinag-usapan niyo ng lalaking 'yun kanina?
Walang espesyal
Ilang taon na siya?
Dalawampu
May kasintahan ba siya?
Hindi ko alam..
Wala siyang nililigawan ngayon
Bakit?
Isa siyang estudyante, nag-aaral siya para sa mga pagsusulit
Talaga?
Magre-repeat ba siya ng exam?
Pero paano ka nga pala nakainom?
At pumunta ka pa sa bahay niya
Lahat ng ito ay dahil sa iyo
Paanong kasalanan ko?
Hindi ko alam
Ano ang sinabi mong pangalan mo?
Wala talaga akong maalala
Hindi ko sinabi sa iyo
Sabi mo hindi mo na maalala...
Pero mukhang naaalala mo naman ang lahat, 'di ba?
Kailan kinunan ang litratong iyon?
Sa hayskul
Ang cute naman niyan
Sa tingin mo ba cute ako?
Hoy, anong ginagawa mo?
Wala
Nakatanggap ka ba ng text galing kay Soyoung?
Oo, nag-uusap kami
Makikita mo ba ulit siya?
Sa tingin ko kakain tayo mamaya
Kayong dalawa lang?
Oo, sasama ka rin
Hoy
Kung... sa palagay ko
Kung mayroon kang isang taong sisimulan mo ang isang bagay
Hindi, hindi eksakto iyon
Parang isang taong nakilala mo nang hindi sinasadya
At...
Isang halik?
Oo, parang ganoon, ilang pisikal na kontak
Pero kayong dalawa...
Isang imposibleng mag-asawa
Ano ang gagawin mo?
May hinalikan ka ba?
Ha?
Hinalikan mo ba si Soyoung?
Hindi, hinaan mo ang boses mo.
Baliw ka, kailan?
Hindi ko ginawa!
Kung ganoon, ano ang ibig sabihin ng sinabi mo?
Hindi, basta
Sa teorya
Makikipag-date ka ba talaga kay Soyoung?
Aba...
Sabihin nating ako nga, humigit-kumulang
Sa tingin ko ay mas makakabuti pa ako
Bakit?
Dahil lang
Hindi ba't sinabi mong imposibleng maging magkasintahan 'yan?
Kung imposible, dapat mong sikapin pa, hanggang sa gumana ito
Sa tingin mo ba?
Dahil ba ito sa serbisyo militar?
Ha?
Ah... tama
Mayroon ding serbisyo militar
Pero teka...
Hindi ba't dapat desisyonan iyon ng ibang tao?
Hindi naman 'yan puwede mong pagdesisyunan dahil lang sa gusto mo, 'di ba?
Hoy
Pero ang problema ay...
Uh...
Iyon ay...
Ako...
Hindi ako sigurado
kung gusto ko talaga sila
Isa lang itong pakiramdam na
Hoy, Jeongwoo
Ang katotohanang iniisip mo ito
at ang pagsasabi sa akin tungkol dito ay
patunay na ikaw
ay lubos na nabighani
Lolo
Oppa?
Pasensya na
May nakita akong magandang cafe malapit lang.
Gusto mo bang sumama sa akin?
Oppa, hindi mo pa nga nauubos ang pagkain mo.
Ah...
Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon
Ah, talaga?
Oo...
Sa tingin ko mas magiging maayos ang pakiramdam ko kung magpapahinga ako nang kaunti
Pasensya na, puwede ba tayong pumunta sa susunod?
Oo, oo, dapat ka nang umuwi
Babantayan kita habang sumasakay ng taxi.
Ayos lang
Hindi maganda ang pakiramdam mo, umuwi ka muna.
Sigurado ka ba?
Sasabihin ko sa iyo kapag dumating na ang bus
Maligayang pagdating
Paumanhin, ay...
Isa...
May trabaho ba siya ngayon?
Ah
Ngayon, kami ni Han Gyeol
Nagpalit ng shift, kaya wala siya rito
Kailangan mo ba ng isang bagay na tiyak?
Hindi, ayos lang
Babalik ako ulit
Anong ginagawa mo rito?
Ano?
Sabi nila wala kang pasok ngayon
Malapit lang dito ang akademya ko.
Ah... talaga?
Medyo malayo ang akademya mo sa bahay mo.
Bakit ka pumunta rito?
Ah...
Dumaan lang ako
Nakikita ko...
Pagkatapos
Maghintay
Isa...
Kumain ka na ba?
Gusto mo bang sumabay sa akin maghapunan kung hindi ka pa kumakain?
Pasensya na
Iniisip ko
Ako ang nanatili sa iyong lugar
Tama ka
Lasing na lasing ako noong araw na iyon
Sa tingin ko ay nakokonsensya ako sa aking pagkakamali
Anong pagkakamali?
Alam mo, lahat ng nangyari
Uy, mali rin ba ito?
Bigyan mo ako niyan
Paano ka makakapunta sa Sehan University kung ganito ang kurso mo?
Magaling ka ba sa Ingles?
Sige, isa akong espesyalista sa Ingles
Kailan ang pagsusulit mo?
Ang ika-29
Dalawang linggo na lang ang natitira
Gusto mo bang bigyan kita ng masinsinang pagtuturo?
Magkano ang singil mo?
Hindi, mabuti...
Tutulungan na lang kita kapag may oras ako.
Hindi kita sisingilin
At...
Wala akong gagawin hangga't hindi ako pumapasok sa hukbo.
Ah...
Pasensya na?
Hindi mo pa ba natatapos ang serbisyo mo sa militar?
Nagawa mo na ba ang sa iyo?
Oo, nagawa ko na
Ginawa mo ito nang maaga
Kailan ka pupunta?
Sa loob ng isang buwan
Magsisimula tayo bukas
Ang pagtuturo